1. Zoek maatschappij in Excel (rij 1)
	Gevonden = Niks doen.
	Niet gevonden = kolom aanmaken.
2. Loop omschrijving kolom.
   Omschrijving label niet gevonden = label toevoegen onderaan (in queue zetten voor toevoeging)
   Omschrijving label gevonden = controleren op inhoud
	Komt overeen = kruisje zetten bij maatschappij
	Komt niet overeen = gevonden label appenden en label op nieuwe regel(s) toevoegen (in queue zetten voor toevoeging)

Queue voor toevoeging:
!ref A1:H6 -> max row + 1 = (6 + 1)
maatschappij column -> zoeken in eerste rij